人工智能在硅谷被过度炒作，而在爱荷华州却被低估。我实际上认为，软件只是将存储在纸质格式中的东西转化为可用的形式，最初是在绿色屏幕电脑上本地使用。但人们仍然需要做工作。我从未忘记我所看到的。地球上最优秀的医生每月花费200小时在文书工作上。这些模型训练于如此大量的数据，并且它们如此庞大，但实际上
它们并不知道如何完成这些工作。最初，我们实际上是人类在循环中。我们在某种程度上自动化了我们自己的问题。每个初创公司之间的斗争归结为初创公司是否在竞争对手到来之前获得分发。这是创新。我们结合在一起，我们说，嘿，我们实际上构建了这个代理，可以为您提供数十小时的劳动。他们很快就采纳了我们，他们视我们为可以打破常规来实际运营的合作伙伴。
Dr. Kwan 有一句很好的话，关于你们的，就是 Lassie 并不是在取代人类，而是让他们摆脱太多的角色。并不是说，哦，人工智能会取代工作。在许多情况下，你找不到人。你是如何优先考虑你所构建的东西，和你销售给谁的？是否存在一个世界，Lassie 为牙医的服务能让 Lassie 为物理治疗师的服务变得更好？这里的最终目标是……人工智能不仅在改变软件的构建方式。它正在改变软件的功能。
几十年来，软件主要存储信息。今天，人工智能越来越能够自己执行工作。在这一集中，Alex Rampel 和 Olivia Moore 与 last-seaco 创始人 Stein Pella 和 Frederick Brankin 讨论了构建自动化医疗实践行政工作的人工智能代理，从保险账单到患者付款。他们讨论了为什么小企业可能是人工智能最大的机会之一，以及构建能够自主运行的软件所需的条件。
以及企业软件的未来可能不再以功能来衡量，而是以它能从人们的工作中减轻多少负担来衡量。所以欢迎您，感谢您加入我们。
感谢您的邀请。谢谢。也许我们从基础开始。这个公司是如何开始的，最初是你和你的牙医 Dr. Kwan 的一次对话。他告诉了你什么，让你决定辞去 Robinhood 的科技工作，亲自为他处理付款？是的，我不知道我的美国梦会是这样的。那是有趣的。当时我在 Robinhood 工作，我来到这个国家是为了创办公司。所以，在六年后，我从阿姆斯特丹搬到硅谷，我在寻找一个难题来解决。然后我的医生 Dr. Kwan，
我是他的病人，所以我每年去看他两次，就像你去看牙医一样。他知道我在寻找一个难题，他说你想看看我如何经营我的生意吗？我说当然。他带我去后面，我从未忘记我在那里看到的。一个在 Yelp 上评分第一的小企业主，每月花费200小时在。
文书工作和琐事上。所以手动处理索赔，他不得不自己留在那里，因为找不到人来处理病人。我想，哇，这太吸引人了。这是几年前的事。所以我认为这是一个软问题，因为在70年代我妈妈在医院工作，这就是她所做的。她把一些现金带回银行，然后手动处理付款，但在这里并不是一个软问题。这就是为什么这引起了我的兴趣。所以我必须问，当他给你这个提议时，你是
是那种放松的状态吗？如果你的嘴张开，牙钻在你嘴里，他能否将你的回答处理为“是”或“否”？这件事是怎么进行的？好吧，到现在为止我没有蛀牙。所以，你知道，还没有进行钻牙。所以，敲木头。检查。没错。是的。没错。他在那之后带我去看了。好的。因为他知道我在寻找这个难题。那次约会后，他再次向我展示了发生了什么。然后我想，
也许是他，对吧？但这对我来说并不太合理，因为他的评价非常高。他使用了所有这些现代技术。所以我们开始与其他医生交谈，因为也许这个 Dr. Kwan 只是个例外。但我也为宾夕法尼亚州斯克兰顿的一位胃肠病学家工作，我们在那里看到了同样的情况。我想，等等，你们都是手动处理这些？所以我们发现，等等，这里有成千上万的小企业。
他们实际上都是手动处理这些。这将是一个相当有趣的问题解决。我们知道这将是一个困难的问题，但我们在某种程度上在寻找这个。是的。这个故事对我来说是如此独特，因为你们在完全发布产品之前花了几个月甚至几年的时间，实际上是在客户的办公室里。是的。
你们是如何说服他们让你们进入，深入了解业务的核心并查看财务状况的？是的，这有点奇怪，对吧？就像，您好，我在 Robinhood 的推荐计划上工作。可以在这里找一份工作吗？顺便说一下，Frederick 在 Superhuman 的产品部门工作。我们可以为您处理账单并接管财务吗？我认为这是我们意识到我们正在做一些大事的第一个迹象，因为
让我们惊讶的是，当我们问这些医生时，所有人都愿意谈论他们的问题。我们首先和他们所有人交谈，比如 Dr. Kwan，因为每个人都喜欢谈论他们的问题。当这些医生开始和我们谈了几个小时后，我们知道，这确实是他们面临的一个真实问题。这不是某种维生素，可能对他们来说解决这个问题是件好事。但这是让他们夜不能寐的事情，几乎让他们想要辞职，他们说，我进入这个行业是因为我的热情和技艺，在这种情况下，是因为我想照顾病人。这是他们第一次没有说过
你没有任何财务管理经验，没机会来为我工作。那 HIPAA 和安全问题呢？你有权限访问所有这些信息？所以我认为这是我们得到的第一个信号，这些人说是的，Dr. Kwan 说，晚上五点来这里坐下，你可以做这个工作。Dr. Shah 在宾夕法尼亚州的斯克兰顿，他让我们坐在桌子后面，说你可以访问你需要的任何东西，或者像教我儿子一样教你。所以这是第一个信号，表明这个问题非常严重。
而且不是一个解决了的问题。然后我认为这触发了我们的直觉，好的，我们可能在某个事情上，因为这是人们迫切寻找解决方案的真实痛点。从技术角度来看，Fredrick，这一切始于 2020 年，很多事情与当时可以构建的东西截然不同。你觉得当时可能的事情与现在可能的事情有什么不同？
我会说，当我们开始这项业务时，我们一直痴迷于自动化并让业务进入自动驾驶模式。这一点并没有改变。那时模型并不是很好，尤其是推理模型并没有以那种形式存在。但如果你考虑自动化任何工作的要求，你实际上是在获取工作的上下文，在医生办公室的情况下，基本上你需要访问
所有历史数据、病人记录之类的东西，然后你需要工具来完成工作。无论你是办公室里的人工还是代理，这都是事实。因此，我们开始构建联系层和工具。只是智能层并没有那么智能。但对于第一项工作来说，这并不是那么必要。最基本的自动化并不需要太多推理。
但随着模型变得非常好，我们有了这种未来的顺风，因为我们已经构建了所有这些上下文，所有工具也已经构建好，随着模型的改进，我们可以逐渐替换我们的智能，产品会随着时间的推移变得更聪明。因此，我们有点走运，但我认为核心愿景并没有改变。它始终是关于自动化工作，而不是为他们构建他们必须使用的工具。
我觉得随着模型的改进，我们越来越多地看到软件在替代劳动的工作，Alex，我会说，他是第一个争辩并且著名地争辩这一点的人。好奇你怎么看待这一点，当你观察公司时，也许它如何融入 Lassie 的理论中。
是的，我曾经做过一个关于软件起源的完整演讲，基本上是把一个文件柜放入数据库中，并为这个公司 Saber 系统修复时间等于零的时刻，因为航空公司会将预订保存在文件柜中。Saber 系统是 IBM 和美国航空的联合项目。这就是为什么 Saber 用两个 a 的原因。但随后这种情况在其他地方也得到了发展。比如人力资源文件柜，后来变成了 PeopleSoft。
法律文件柜，后来变成了所有这些 Lexus Nexus 产品。会计文件柜，后来变成了 QuickBooks，变成了 NetSuite。这就是软件的起源。因此，软件只是将以纸质格式存储的东西转化为可用的，首先通过绿色屏幕计算机在本地提供。这在预订航空票和更改时要高效得多，如果你不再需要使用橡皮擦，从 Saber 开始。但人们仍然需要做工作。
所以我实际上会争辩说，世界并没有因为软件而变得更高效，因为所有软件所做的只是像人力资源那样。
PeopleSoft 和 Workday 是否让人力资源部门更高效？我认为没有，因为在 1950 年，确切相同规模的公司中，人力资源部门的员工数量与 2000 年时的数量是一样的。而且不再使用由 Stein 和 Frederick 看管的文件柜，确保没有人闯入人力资源文件，现在你有一个 IT 部门和一个 CISO，确保没有人黑入 IT 文件或人力资源文件柜。因此，实际上没有什么变得更高效。我在这里有些夸张以达到效果。
但现在你可以用软件做的是，它可以编辑文件柜。它不再只是愚蠢的存储，而实际上是对这些东西进行智能变更的实现。因此，如果是人力资源，我们来做背景调查。或者我们来进行入职培训，或者向这个人解释福利。如果是会计，我该如何处理财务报表？想象一下，我是一名牙医，我看到我有很多逾期发票，我可以在 QuickBooks 中查找。我该怎么办？好吧，我可能想打电话说，请支付我。
就像文件柜应该做的，不仅仅是给你信息。所以事实证明，工作量比存储信息的能力大得多。所以这就是论点，你需要技术赶上，以便它实际上可以做到这一点。因为在2023年，像你知道的，下一步的单词预测并不是很好，像是去做背景调查，这基本上就是人工智能的本质。那并不足以说，我要去经营我的业务或做背景调查。我知道我会让统计推断发挥作用，这就是我如何进行背景调查并确保弗雷德里克在我雇用他之前没有犯罪记录。就像，不，现在的情况已经足够好了，这大大扩展了市场规模。如果你考虑金融科技，金融科技大大扩展了许多非金融市场的规模，因为现在你可以将金融产品与非金融产品捆绑在一起。我最喜欢的例子就是Toast。我知道你我谈过很多次。但Toast在1985年就可以存在。每个人都有IBM PC，它们工作得很好，Microsoft DOS也工作得很好。为什么在1985年没有餐厅软件公司呢？首先，它太难用了。其次，你有这个客户终身价值的问题，因为你能让一家年收入500万美元的大餐厅花10万美元购买一个用于预订和支付服务员的MS DOS软件产品，以及一个可以让厨师更快做汉堡的小菜单吗？没有人会为此支付10万美元。但是如果你捆绑支付处理，你实际上就是在收取10万美元，对吧？因为也许你能获得2%的佣金。所以金融科技通过这种捆绑效应使软件市场变得更大。而这与现在软件替代劳动力的情况相比简直微不足道。因为是的，金融科技让市场稍微变大了一点。但现在，不再只是数据的简单管道或数据的简单存储，而不仅仅是通过捆绑金融处理来逐步收取更多费用，现在我们可以做工作，我们可以为工作收费。我们可以以比人类更便宜、更好的方式收费。但我认为这两者都低估了机会，因为在许多情况下，你甚至找不到人。过去一年中最有趣的故事之一就是我们与你一起发布的公告，或者说是你的公告，你那段精彩的视频。这是一次很好的合作。所以我第一个牙医，希望他在听这个播客。他的名字是罗纳德·斯卢普（Ronald Sloup）。他是我父母搬到佛罗里达州时的第一个朋友。我来自佛罗里达州。他作为牙医退休了。他是荷兰人吗？这个家伙听起来很荷兰。不，他是犹太人，来自波兰、乌克兰等地，我的家族也是。所以，你知道，他现在大约75到80岁，但他退休的部分原因是他失去了那个负责账务和其他一切的关键女性。他说，我再也受不了了，我辞职了。然后他把他的诊所卖给了他的一个年轻从业者，现在他已经不再从事牙科业务了。所以他看到这个公告时，他说，哦，我的天，这太棒了。我不是在夸大其词，因为你知道，我爸爸给我打电话说，他看到了新闻稿。他说，哇，我和斯卢普医生谈过这件事。他说如果这个东西早就存在，他就不会退休。这就是为什么他现在在南加州过着无所事事的生活，只是在打高尔夫球之类的。他显然是从佛罗里达搬到那里的，因为雇人太难了。所以并不是说，哦，人工智能会取代工作。在许多情况下，你找不到人。这是人们没有意识到的部分，或者你找不到人，但想象一下，有一种东西是地球上每个人都愿意花一美元购买的，但制造这种东西的成本是100美元。你就会有一个市场失灵。我把这个称为经济学101图表中供给与需求平衡点右侧的所有东西。所以就像，大家都会想要一个人，为什么在美国的每个牙医那里都没有荷兰接待员？因为可能会有一个只说荷兰语的人出现。为什么不雇一个会说荷兰语的人呢？因为在他们的办公室里，只有100的机会会有一个只说荷兰语的斯坦出现。你必须给那个人支付4万欧元。这根本不合算。但是如果是免费的，或者如果只花一美元，那么每个牙科接待员都会有一个荷兰的对应者，对吧？你知道，类似的事情。所以，总之，一旦你引入劳动力，市场就会大幅扩展，因为你有这个微小的、微小的软件市场，顺便说一下，这个市场并不小，大约是一个万亿美元。围绕它，你有像金融交易这样的大市场，那甚至更大。这就是为什么Visa的市值非常大。Toast可以存在，或者……Toast可以存在。但然后你去看，围绕它的同心圆就像，真的大得多。我们也看到了这一点。所以在美国大约有160,000家牙科诊所，他们每年在行政成本上大约花费20万美元。
有趣的是，因为我们已经服务了数百家，所以他们找不到人。就像亚历克斯分享的那样，我们每天都遇到这种情况，医生自己坐在那里，拥有哈佛学位，直到午夜。这让他们对自己的工作感到厌倦。
我觉得这很有趣，因为这些小企业主主要想花时间在他们的病人身上。他们并不想花时间在行政工作上，更不用说和贝蒂合作了。在这种情况下，更糟的是，他们找不到贝蒂。所以我们结合了很多人也感到惊讶，难道没有很多怀疑吗？其实不是，这些人真的很痛苦，正如亚历克斯所说，他们快要辞职了，或者他们讨厌自己的工作，至少是这部分工作。因此我们结合起来，我们说，嘿，
我们实际上已经建立了这个代理，可以为你提供数十小时的劳动力，问问你的朋友或者你学习小组的人，这是否真实，或者他们谷歌一下，看到这是真的。他们就会很快接受。所以看到这一点真的很有趣。确实，为什么这是一个有趣的商业，因为这确实是从利润和损失中出来的。
在劳动力预算上。所以我们已经为这个只做每月30小时劳动力的第一个代理收取了五位数的费用，而对于斯卢普医生来说，还有200小时的劳动力要完成。这真的很有趣，看到他们把我们视为可以实际为他们运营诊所的人，这在另一方面也很复杂。因为如果突然间软件的要求变成
嘿，这不是我给斯卢普医生的工具，然后斯卢普医生仍然在参与。事实上，可以说很多人工智能公司仍然是这样的。最终，软件工程师决定什么被保留和部署。我们可以做到这一点。所以我们需要建立一个代理，这就是为什么我们花了几年时间，错误的边界在于正确性。因为如果你接管一项工作，调和所有的保险支付，与病人互动以便开账单，它需要正常工作。
所以从技术上讲，这很难做到，这也使得从技术角度来看这非常有趣，因为你突然需要建立自主系统，能够独立运行，而没有人参与，它为斯卢普医生运营业务，这在技术上非常有趣。是的，有一个
关于你们的伟大引用，来自于关医生，他说，Lassie并不是在取代人类，而是让他们摆脱戴太多帽子的困扰。你们的发布视频中有他谈论他现在可以教孩子们的足球队并参加他们的比赛的片段，真是太棒了。在想要那样的愿望和愿意采用人工智能之间存在一个差距，实际上让它在诊所中处理支付，并且做到如此出色，以至于你们的大部分增长都是口碑传播。所以是牙医推荐给其他牙医。你们是如何处理技术构建过程的？产品的开发过程是什么样的？我认为你们的自动化程度达到了98%。请带我们走过这个旅程。
是的，我认为很大一部分是我们实际上花时间在办公室里自己做工作。我认为如果我们不知道如何做这项工作，我们就无法构建出如此有效的产品。我认为另一个部分，我们已经谈到过，但我认为中小企业和大型企业之间的一个巨大区别是，在中小企业中没有人来使用这些工具。你可以构建一个工具，但没有人坐在那里会使用它。所以我认为……不要在晚上失去斯卢普。是的。它需要进入工具中。我们从一开始就专注于
最初，我们实际上是环节中的人。所以我们接管了所有的工作，我们说，我们会为你做这项工作。我们在某种程度上自动化了我们自己的问题。然后在某个时刻，我们达到了足够高的自动化水平，以至于我们觉得可以将其交还给办公室的其余部分。我认为现在我们学到了，显然当……
当我们出于某种原因无法做某事时，这种情况相当少见，但假设我们不知道如何处理某个案例，我们会从员工告诉我们的事情中学习。我们还考虑到，我认为我们希望在销售任何产品之前，达到足够的自动化水平。对我们来说，我认为这是95%以上，但不一定是100%。我不认为我们会等到一个产品达到100%后再去做下一个。
我们真的更像是从整体上考虑业务：我们可以自动化多少业务，软件可以处理多少劳动力？一旦我们能够接管一项工作，我们就会接管，然后转向下一项。随着时间的推移，我们将学习长尾案例。对于一个企业来说，这也并不是那么重要，对吧？比如让斯卢普医生在他的播客中出名。他会喜欢的。是的，如果斯卢普医生……
说他可以成为客户，那么也许我们应该谈谈其他人。我们可以重新激活他。他可能会回来。听起来就是这样。是的，是的。哇，那是B轮融资的故事。我们从中得到了麦克医生。我们曾经有牙医短缺，现在没有了。我们都需要出来退休。美国还有1亿多人需要良好的牙科护理。对于一个企业主来说，这很好。
有一小部分索赔每周需要处理，对吧？所以，像是等待看到这个，因为他们生活在一个噩梦般的世界里，每周需要更新200个账本，因为你看到的耐心就是这样，然后你还得去一个保险门户，更新像是银行账户的记录检查，每周200次。如果你只需要做几次而不是200次，那就节省了10到20个小时。如果有几项索赔需要你自己提交，但大多数情况就像是自动驾驶，这让经营一家公司变得极其简单。
我常常将其与我们作为科技公司所获得的服务进行比较。这是我建立的第三家公司，规模比我们10到15年前的团队小得多，且容易得多。这是因为我们可以使用很好的工具。这些工具是否完全能够自主运行我们的财务、工资或人力资源？不。
但它们确实节省了大量时间。所以我认为我们在构建这个时的思路也是这样，我们不想要人参与其中，因为我们希望软件能够扩展并快速实施。但在这种情况下，如果它能为第一个代理完成98%的工作，然后剩下的一小部分也没关系。有趣的是，我们有成千上万的员工基本上在给我们提供如何让代理目前无法做到的事情的反馈。
我们来自消费品世界，Frederick曾在SuperU工作，我在Robinhood工作。所以我们对发布产品的标准非常高。因此，在它真正好、可以放手使用并且有效之前，我们不会发布它。然后这些员工帮助我们将其提升到更高的百分比。
从实施和入职的角度来看，你们大多数是与现有的实践管理系统集成，而不是让他们切换一堆软件来采用Lassie。Alex，你们写了很多关于初创公司在现有公司能够创新之前获得分销的内容。我很好奇你们对AI时代的看法，然后也想听听你们是如何考虑在这方面选择哪条路径的。是的，我在建立我的公司时有过这样的顿悟。
我意识到，天哪，如果你构建某样东西，我称之为Tevo问题，Tevo和Replay TV都发明了数字视频录制器，这样你就可以暂停在线电视，这是一个了不起的创新，但却是一个糟糕的公司，因为你真的很少有好的结果。你要么最终卖给像Comcast或时代华纳有线电视这样的大公司，但他们不会给你太多钱。部分原因是如果Comcast收购了你，
你开始Tevo，Comcast收购了你。那么所有Comcast的竞争对手就会说，我们不允许这个工作。所以你就有了我所称的控制折扣与控制溢价的区别。这是选项一。选项二是他们抄袭你所做的事情。许多年后，抄得很糟糕，因为他们拥有所有客户。或者第三种情况，你与他们达成许可协议。
他们获得所有经济利益，因为他们拥有所有客户。因此，我的认识是，许多初创公司应该做的事情是，他们应该做无聊的事情。他们应该构建原始管道，原始的，只需拥有客户，然后你就可以在上面构建有趣的功能。
我仍然坚持这一点。我是说，我喜欢这个广泛的，这就是为什么在TrialPay大约四年后，我意识到我应该构建的东西叫做Stripe。这并不是修正历史，因为Stripe当时只有五个人。就像，哇，我们应该做无聊的支付处理，这是一个商品业务。因为如果我们这样做，那么我们就拥有客户。按时间顺序，你首先获得他们。这是一件非常非常无聊的事情。但随后我们有了另一个东西，在我看来是基于优惠的支付，这非常有利可图。但你只能在控制管道的情况下做到这一点。
就像你只能在拥有数字视频可录制的情况下构建数字视频录制器。那么，AI如何改变这一点？AI改变这一点是因为在许多情况下，这些是非类别。就像没有现有公司。因此，对于大多数类别，想象一下我说我有一个好主意。我将为新员工的背景调查作为入职的一部分。我将与Workday集成。Workday是最大的HR信息系统。这是一个好主意。然而，这个主意太好了。
以至于这个名为Workday的东西可能会抄袭，而他们拥有所有客户，这就是初创公司与现有公司之间的斗争。现有公司可能会在这里获胜，因为他们添加东西的能力。我觉得在AI时代这一点实际上被放大了，因为你可以问，为什么大公司在复制小公司方面不太擅长？有很多不同的原因，但其中一个原因是他们雇佣了非常糟糕的工程师，并且有很多流程。但现在AI在某种程度上使得糟糕的工程师变成了一个
相当不错的工程师，你知道的。所以这个借口在某种程度上就消失了，但这就是许多AI软件公司或执行工作的AI的酷之处。像牙科软件的巨头是谁？你我都知道这个答案，但这并不是同样的事情，就像，哦，这里是Workday。它是一家科技公司。他们已经有软件，并且可以添加一些东西。我记得实际上这是一个很酷的故事。有一家公司，我认为叫做X1。
微软Outlook的搜索功能真的很糟糕，而这家公司得到了Idea Lab和所有这些风险投资的资助，你知道他们做了什么吗？他们的产品就像是搜索你的Outlook电子邮件，效果非常好。但是，我觉得最终会做到这一点的人是谁呢？我认为，遗憾的是，那家公司最终变得一文不值。实际上，雅虎很久以前就收购了它。所以我觉得同样的规则适用。你知道，每个初创公司和现有企业之间的斗争归结为初创公司是否能在现有企业获得创新之前获得分销。但随着许多变化的出现，
一种变化是现有企业可以更快地获得创新。另一种变化是，有很多类别从来没有现有的软件公司，因为唯一需要完成的工作是实际的人力劳动。这真的很令人兴奋，因为现在你不必担心，哦，天哪，这些家伙会进来抢走我的生意。像谁呢？对吧？像谁会呢？有很多行业根本没有现有的软件解决方案。
对于那些确实有现有软件解决方案的行业，是的，风险非常高，他们会开始发布AI功能。现在市场的表现非常有趣，因为如果你看看公共市场，公共市场在很多情况下都在说，哦，你是一家软件公司，软件已经死了，软件很糟糕，软件是零。哦，你是AI，正好与风险投资者所说的相反。就像，哦，我的天，你做AI的事情？但AI就是软件，软件就是AI。两者是一样的。
但我认为并不是每个人都意识到这一点。所以如果你在做Workday但加上AI，或者如果你在做NetSuite但加上AI，纯粹的AI产品本质上就是软件。而纯粹的软件产品，如果他们不在实施AI功能上工作，那就像是在吸毒或不去上班，因为这是他们客户所要求的。是的，我们确实看到了这一点。没有一个现有企业能够快速完成这项工作。好吧，现有企业的名字是Betty，她两周前辞职了。这就是现有企业。或者是一个账单代理机构。是Dr. Sloup的老助理。这就是现有企业。或者是一个在海外或美国的类似版本。所以这确实是你所竞争的对象。这就是我们对这些小企业如此感兴趣的原因，因为那里没有主要参与者。
然后如果你带着他们从未见过的软件出现，这现在是可能的，他们会采纳它，你可以成长，这非常有防御性。现在，也许我们稍后可以谈谈。你需要做的实际劳动和与所有这些系统交谈的麻烦，你需要建立一个本体，以确保整个生态系统中的每个人在保险索赔和患者付款方面达成共识，因为所有这些不同的系统对这些都有稍微不同的定义。
这也使得构建变得更加困难，因为没有现有企业。你需要将很多东西拼接在一起，但这也使得它更加有防御性，因为我们必须做的是，首先弄清楚所有这些系统之间的读写集成，Betty，AI版本，需要访问这些系统，然后你需要弄清楚，好的，什么是可以在所有这些系统中使用的数据模型？然后在此基础上，你需要构建代理。
你实际上无法在不做实际工作的情况下构建这些代理。所以你需要花费多年的工作来让这一切开始，这使得它非常有防御性。去市场的方式也是如此，对吧？你需要敲响数百万扇门，并说，刚才我们谈到的有趣的事情并不一定是对AI持怀疑态度，因为Dr. Sloup说，哦，我希望这个能存在。是如何联系到Dr. Sloup的，对吧？因为Dr. Sloup并不是在晚上7点下班。有一个紧急病人打电话。
然后他回到办公室，和孩子们一起吃晚餐，然后打开电脑，哦，供应品需要订购，因为Betty离开了。所以我现在需要自己做这件事。所以对我们来说，但对任何向中小企业销售的公司来说，这都是一个有趣的难题。这就是为什么这也是非常有趣的市场工作。就像如何在小企业中采用和传播AI是一个超级有趣的难题。但这就是关键所在。就是如何让一些忙碌的非技术性老板适应这个应用程序。好吧，我提到你问题的另一部分。我很想听听你的想法。或者我相信我们的观众也会想听听我们的想法，但这并不是说你从应用商店下载AI应用程序，然后就完成了。对吧？你实际上是如何进行入职的？是的。还有多少可以自动化？因为这就是使销售这些东西的业务运作或不运作的一部分。对吧？因为如果你必须，
将你自己的Betty送到全国每一个办公室，那真的很难。如果只是像从应用商店下载Lassie应用程序，然后就完成了，那就太好了。但这些系统和流程都是非常手动的。我觉得AI在硅谷被过度炒作，但在爱荷华州却被低估了。而且爱荷华州有很多人。你如何解决Lassie的那个地区的玻璃英里分销问题？
是的，我认为这是一个非常有趣的问题。假设你可以敲开所有这些门，让他们尝试一下，对吧？那么高迪（Gaudi）就能让这个被采纳，因为同样的论点仍然成立，他们非常忙碌。他们不懂技术，所以在他们的业务中设置人工智能真是太难了。我认为这也是我们消费者背景在这里派上用场的原因，因为...
在Robinhood或Superhuman，你有48小时的时间窗口。如果这个东西不起作用，而你提供的核心产品价值没有实现，你就出局，对吧？这些医生也是如此。接触和合作本来就很困难，但如果几个月后它不起作用，你就会被赶出去，它真的需要被接入并完成工作。所以我认为很多工作不仅仅是建立这个代理，
还包括如何让人们在这个代理上设置，以便几乎所有的摩擦都消失。这是非常多的工作。现在已经到了几乎可以自助服务的地步。所以还有一些事情需要完成，但实际上在爱荷华州的医生，咱们不再用loop了，像是说，“是的，我想要这个。”然后他们就会。
进入几乎像Stripe的结账或Rappeling的入职流程，在产品中连接诊所的银行账户。他们链接记录系统。他们链接所有保险门户，索赔从中进入。它确认商业信息，比如这些医生是否真的在你的诊所工作，然后在后台配置一些东西。还有一两个部分需要完成，但我认为我们
还有几个月的时间，直到你基本上可以几乎自助设置一个代理。所以我认为这在将这项技术带给爱荷华州的人们中是一个重要部分，就是你能否几乎构建一个类似消费者的入职流程，让许多复杂性被抽象掉，并在后台进行。
也许没有很多人，我对Robinhood非常印象深刻，我有点偏见，因为我在那里工作，但为了在没有人参与的情况下为用户设置账户，这是Robinhood开创的，因为在过去有一个工作交换，然后你好，我想开一个账户，在那之前你必须亲自去办公室。但Robinhood开创的许多事情之一是你几乎可以自助开设账户，KYC（了解你的客户）也在进行，你的银行账户也在链接。
为了实现这一点，很多产品工作是在后台进行的。我认为我们遇到了许多类似的情况。就是如何连接所有这些保险门户，并启动流程，以便数字索赔能够可靠地进入？你如何将银行账户与所有记录系统链接？所以我认为这其中很大一部分是弄清楚这一点。
我想就这一点而言，你可以为牙科诊所构建的东西比其他所有类型的医疗实践要多，而这些医疗实践也可以使用Lassie。然后还有更广泛的小型企业宇宙可以使用你们。你们是如何优先考虑你们构建的东西，和你们销售给谁的？你认为Lassie为牙医服务会让Lassie为物理治疗师服务变得更好吗？
这是一个宏伟计划。是的，确实是这一系列的部分。是的，我认为有三个步骤，最终目标是每个小型企业都应该能够自我运作，对吧？繁琐的工作由代理完成。我们想为企业构建代理，然后与消费者的个人代理进行接口，很可能再与保险公司或企业需要接口和互动的其他方的代理进行接口。
但第一步是，正如Alexis所说，美国仅有160,000家牙科诊所，医生的劳动成本高达200,000美元，Loop和其他公司可以找到，所以首先服务这个市场，你看到了10亿美元的经常性收入作为市场。所以这就是第一步，然后可能我们会选择另一种医生办公室类型，这种类型服务不足，并且有很大的需求
需要类似消费者的产品，对吧？因为当我们讨论这个大部分时，你让人工智能工作95%准确，它真的需要有效。入职过程需要像在Coinbase或Stripe上那样简单。所以可能会是另一种医生办公室类型。最后一点是，我认为我们已经训练了人工智能代理。
来运营小型企业，所有小型企业在抽象层面上都有一个需要读写的记录系统。它们都有客户。在医生办公室，客户恰好是患者，但它是在支付方面进行互动和交易。你需要预约。所以我认为最终目标是，如果我们服务了所有的医生办公室，我们就能帮助全世界所有的小型企业。我想我们就是在构建人工智能代理方面最优秀的团队，能够让爱荷华州、肯塔基州帕杜卡（Paducah）以及希望在未来能让来自我家乡阿姆斯特丹和德国汉堡的Frederick的人们也能开始使用。所以这就是最终目标。但我认为与Superhuman和Robinhood类似，我们专注于将一件事情做到极致，然后再从那里扩展。是的，但最终目标是帮助他们所有人。太棒了。我喜欢这个宏伟计划。这是一个好的、宏大的计划。
你们两位过去都参与了许多重要公司的扩展，比如 Robinhood、Coinbase 和 Superhuman 等等。在 2026 年建立一家公司就像是一个全新的勇敢新世界。这与以往大相径庭。你们带过来的最大经验是什么？你们已经提到了一些。那么你们又不得不忘记什么，或者你们认为现在作为创始人有什么新的东西？有很多东西。
我们现在应用的很多东西都是我在 Superhuman 学到的。我认为首先是专注于正确的目标客户（ICP），并严格控制你们的客户入驻，以基本保证他们会有很好的体验。我认为在我们的案例中，这一点尤其重要，因为如果我们引入了错误的客户，而说我们实际上无法自动化他们的工作，那么我们就会陷入困境，面对一个我们声称会为他们自动化大量劳动的客户，但我们做不到。我们会怎么做？我们会把他们移除吗？这尤其痛苦，可能比在旧世界产品中更痛苦。所以有这一点。我们已经讨论了很多关于入驻的内容，但我们确实非常关注快速实现核心产品价值。几乎可以说我们的入驻有点像一个故事或剧本，或者像一部电影，我们设定了在特定时间框架内要达到的关键点和检查点，并确保每次都能实现这一点。当然，我们会对此进行测量。我认为在产品构建方面，从过去到现在有一个非常不同的地方是，如果你回想一下你过去构建的产品，我认为那时更多的是关于功能性或用户能够做某事的能力。
现在我们真的只考虑我们能自动化什么样的劳动，或者我们能做什么，在哪里可以节省时间。所以如果你考虑一下患者账单作为一个例子，我认为之前你会构建发送账单的能力和接收患者付款的能力。但如果你看看今天患者账单的实际工作在哪里，实际上是要弄清楚我们要发送给患者的账单金额是否正确，或者一旦账单发送后，患者打电话询问“我为什么要欠这个金额？我真的需要支付吗？我以为这会被覆盖。”所以如果你只是看看时间花在哪里，实际上往往是在客户沟通或其他一些更模糊的工作部分。当我们考虑像这样发布产品时，我们真的在思考，好的，一旦我们交付了患者账单，办公室就不应该再花时间在患者账单上，这与给他们一个他们需要使用的工具是完全不同的，而那个工具并没有真正为他们节省很多时间。
而且我认为你们两位在创办公司之前都不是牙科专家。这可以说是安全的。你们每年去两次，这对普通人来说相当不错。我想是应该的，对吧？当然。我只是在履行我的……我本来想说公民责任。也许告诉我们一下，现在团队有多大？在招聘时，你们是否在寻找牙科方面的专业知识？你们希望招聘的团队成员具有什么样的特征？
是的，这并不是我们主要考虑的事情，因为我们发现了一个在大市场中非常好的产品市场契合点，在那里你可以追求他们能找到的劳动。我们目前有两个观点：一方面，没什么变化。与这里的观点相反，你仍然需要那些非常有雄心壮志、驱动力强、技能处于前 5% 的人，无论是在工程还是销售方面，对吧？
我认为这一点保持不变。联系 Dr. Schlup 就像以前一样的练习。你可以用更像 AI 的方式来做到这一点。但我认为技能是一样的。所以我认为这一点没有变化。也许唯一的变化是一个人的 AI 能力。我认为我们看到一个相当明确的分界线，认为你知道，编码的方式将会因为在这个时代建立公司而完全改变。
建立一个财务部门，你认为这会与以前完全不同吗？所以在这方面我们特别面试，因为我们想建立一个 2026 版本的大型组织，对吧？我们要比其他人多交付两倍的产品，移动速度要快四倍，因为我们不仅应该在这些企业中采用 AI，而且对我们来说最大的难题是如何建立一个团队，能够在所有这些职能中也融入 AI。所以我认为，一方面没什么变化，因为是的，标准仍然是标准，对吧？我曾经是田径运动员，差点成为职业田径运动员，后来走上了不同的人生道路。但我的朋友们去参加了奥运会，是的，奥运会，跑步仍然是一样的，对吧？你需要每天训练两次，推向极限。
这并不是每个人在心理和身体上都能做到的。所以在公司建设方面，我认为这一点没有变化。我认为你能做的事情和你能产生的输出就是四到五倍。但这是我们一起进行的大实验，对吧？看到我们能多快接触到美国所有的牙医，并构建一个非常好的产品，使得仅仅 200 小时就消失，这真的很有趣。我们能多快将其带入另一个垂直领域，然后帮助所有小企业？我认为这就是大……
我们将在未来几年进行一个有趣的实验，如果每个人都能轻松雇佣贝蒂，那就太简单了，对吧，直接让贝蒂显现出来。是的，这会如何改变？我的意思是，这实际上可能会导致小企业的成立和运营变得更容易，但矛盾的是，成为一家小企业却变得更加困难。因为如果你考虑到在人工智能时代的护城河，通常我们会谈论软件公司。复制XYZ软件是如此简单。我在Replit上做过，或者我在Lovable上做过，或者我在Claude上做过。你经常听到这些，对吧？你知道，左右都是。要复制Dr. Sloup的诊所就困难得多。但使小企业在某种程度上具有防御性的因素实际上是，提供最终产品所需的人力资源的积累。
就像你知道的，Yogi Berra是谁，他是著名的洋基队棒球运动员，说过很多听起来毫无意义的话。但这些话经常被引用，对吧？我最喜欢的一句是：“这里太拥挤了，没人再来了。”是的，这听起来没有意义。但我想问的是，如果开办和经营小企业变得更容易，你认为小企业会如何变化？因为理论上这可能会侵蚀小企业的利润，导致“这里太拥挤了，没人再来了”。而且，提供产品的人力资源的护城河现在变得如此简单，因此实际上变得更加困难。是的。我认为我们目前的看法是，这假设了需求是有限的。如果你看看牙科诊所，但同样适用于寻找好的水管工。需求是目前可以提供的两倍。
我认为这是一个很好的机会，让每个人都能享受到优质的牙科护理，每年去两次。我认为初级保健医生也是如此。我在荷兰长大，我的初级保健体验与美国大多数人非常不同，因为在你的社区中找到一个好的初级保健医生非常困难，他了解你、你的家人并照顾你。因此，我认为我们将其视为一个机会来创造：现在有160,000名牙医，成千上万的牙医。如果美国有50万名牙医，或者可以接待大约两倍的患者，可能牙医的数量是一样的。水管工也是如此。我认为有很多这样的“小企业”，如果他们愿意，他们可以做更多的派，但基本上受到劳动力的限制。我认为这解锁了人们有更多的时间来专注于他们的手艺。
这是一个令人兴奋的未来，因为突然之间，是的，你会看到一个更美好的世界。我认为这就是你所说的，这项技术令人非常兴奋的地方。我认为这也是一个真实的观点。当我们推出并最终告诉世界，“嘿，这就是我们一直在做的事情”时，这就是很多人谈论的主要内容。人们会说，“哇，这是一个乐观的例子，展示了这项新技术如何被使用，因为有很多人会问，世界会发生什么。”
但，是的，没有人真的会反对为应该做派、修指甲、清洁牙齿或钻孔的小企业主清理繁琐的工作，当然这取决于你是谁。但我认为这就是这件事的有趣之处。所以你在2020年创办了这家公司。
那可以说是人工智能之前，或者说我们认为的生成式人工智能革命之前，我称之为公元前80的分界线，比如2023年11月，当ChatGPT发布时，对吧？所以如果你，嗯，2022年，抱歉，2022年11月，当ChatGPT公开发布时，剩下的是什么？你知道的，
然后你有推理模型。你有所有这些在四年前的原始革命之上构建的东西，称之为，解决的最难的问题是什么？像是，软件替代劳动的工作。现在有什么是无法完成的？你觉得我们仍然需要更多的技术进步才能达到那里？有时这就像是一个90-10的事情。
就是说，最后的10%真的非常困难，但在你完成之前，你不能成为一个功能完整的解决方案。所以我只是有点好奇，从技术的角度来看，你会说，好的，在哪里仍然需要工作？哪里还不够好？
然后你认为那条曲线看起来如何？当它不是，你知道，这就像是小企业的AGI问题。是的，你知道，你需要什么，我们在那条曲线上的位置如何，如果你有一个估计？我认为有趣的一点是，这些模型是基于如此多的数据进行训练的，而且它们非常庞大，但它们实际上并不知道如何做任何这些工作，因为它们没有以任何方式编码工作流程。例如，我们现在正在开发一个产品，我们必须收集所有这些基本上是标准操作程序（SOP）和文件，关于你应该如何向某些付款方提交保险索赔，所有这些东西，在某种程度上，人类也会这样做。但还有大量的知识是编码在这些办公室经理中的，他们知道如何做这项工作。这些知识在互联网上奇怪地并不那么容易获取。我认为我们有一个……
这方面有很大的优势，因为我们可以查看他们的ERP系统中的所有历史数据，并从中推断出一些工作流程。但这是我们注意到的一个问题。我认为实际上，当我们第一次开始使用一些后期推理模型时，我们有点假设，他们可能会知道如何完成这项工作，因为他们接受了所有这些数据的训练。但事实证明，他们并不知道大多数工作流程的所有细节。我认为
是的，这与去年没有太大关系，但我个人对那些学习更快、可以在更少数据上学习的小模型感到有些兴奋。我认为这将会非常酷，因为我认为随着时间的推移，我们的智能将会在各处传播。
你知道，就像皮克斯的灯有自己的个性一样，为什么不呢？我觉得我希望我的智能无处不在。而且感觉我们离这个目标还很远。所以，我对此感到好奇。我不知道这是否会对我们有太大好处，但有一点是，模型无法快速学习。而且，关于我们来说，我们投入了很多...
产品工作，如何从人们那里获取他们的偏好和他们如何完成工作的输入，以便我们可以将其用于输入，从而使我们的代理更聪明。我认为从产品用户体验的角度来看，这里还有很多有趣的东西需要解决。
也许在技术和非技术之间的一个最终问题是，我一直在思考，当争论的边际成本降到零时，世界会如何变化。对吧？我之所以想到这个，是因为我在使用的健康保险公司Cigna只会发送纸质支票。我想，我一定错过了整个在线注册。没有，没有。他们没有。
为什么他们没有？好吧，他们有点希望你可能会丢失支票，你可能不会存入。这就像是一种故意的延迟。对于很多保险来说也是如此，就像，你知道的，拒绝，拒绝，拒绝。他们想要拒绝。而在另一边，就像，哦，你知道，当我家烧毁时，我里面有一幅毕加索的画。双方都在试图欺骗对方。这对保险代理人或保险行业的双方来说都不是新鲜事，对吧？
但现在每个人都有这种超级强大的东西，几乎没有成本可以永远争论。就像，我可以和你争论，然后你可以和我争论。但这如何改变保险、支付和催收等业务动态？我相信你对此思考了很多。因为在许多情况下，牙医所面对的对方是保险公司。应收账款或收入的很大一部分来自保险公司。
是的，我认为这非常有趣，因为它受到很好的监管。所以如果牙医做了一个牙冠，并且你给他们提供了正确的叙述，如果他们已经在谈论它，Cigna有一份文件规定，如果你给我这张X光片，你给我这个叙述，那么我们将会覆盖它。但对于人类来说，遵循这些规则是相当困难的，因为有像
Dent Street那样的地方，可能有50、60，甚至100个常见的账单代码。对于Mildred或Betty这样的工作人员来说，记住这些是相当多的。在这种情况下，我们的代理拥有所有的文档。它可以访问相关的X光片。它知道如何制定治疗计划。
然后将在保险公司之间提交，保险公司只需要遵循规则，对吧？然后他们会支付。另一个原因是，确实我们在这个行业中非常深入，这种有趣的动态，我花了一段时间才理解，但Cigna也有激励去拥有网络中好的医生，他们对他们感到满意，因为每年他们需要去找Andreessen。
说，你想和我们续签牙科计划吗？然后我们派这个人去看看，是否有好的牙医在该地区被覆盖，Alex和Olivia可以去。如果答案是否定的，那么因为这个市场有竞争，他们会去找其他保险公司。所以实际上有激励去保持医生在网络中。
否则他们将不会与雇主续签计划。所以我认为这对我们来说非常有趣，因为我也认为这些代理非常适合做这项工作，因为有非常明确的文档。现在回应Frederick的观点，我们可以谈论这个几个小时，也许下次再谈，但我们实际上也在数字化文件柜。真的很有趣，那里很难找到这些文件。一旦我们找到了，我们知道如何去做。
但你提到的所有这些支付，很多美国的医生仍然是通过纸质方式支付的。所以他们会在桌子上收到10万美元的支票。我确实做过这件事，所以对于Dr. Kwan，我真的敲敲门，打开门。我坐在我的吧台椅上，这里有一个邮递员给我一叠支票。我发誓，我打开所有这些信封，把10万美元的现金存入医生的银行账户，然后我必须去处理所有附在支票上的逐项发票。
现在有趣的是，即使我们有模型，在几年前你也无法真正做到这一点，因为那是现状。所以秋季柜台实际上就是秋季柜台。在秋季柜台中，有你需要的支票和逐项发票，这些都是保持药物利润运转的一部分工作。然后联邦政府介入，他们说，这必须停止，对吧？你不能再使用纸质支票了。所以他们要求这个行业转向直接存款，作为医生的一个选项。所以如果医生说，我想切换，你需要这样做。逐项发票也是如此。你需要为此创建一个数字文件格式。我们也在写这个，直到什么时候。所以你会看到很多小企业，我认为统计数据显示70%仍然是用纸质支付的。现在将会是一个巨大的数字化革命，因为这是联邦的监管转折点。
所以我认为，这与这些模型如此优秀结合在一起，使得这一切变得超级有趣，因为即使你有模型，或者五年前有模型，支付仍然是纸质的，而我们在此期间正在数字化，这也是我们之前讨论过的。它不是一次点击然后轰然倒塌，因为否则整个国家都会使用数字支付，对吧？像 Dr. Schloop 为什么不这样做呢？好吧，Dr. Sloop 还需要花费50个小时来弄清楚与 SIGNA 和 Delta 以及所有其他保险公司如何切换开关。然后它就会进入银行账户。你想让工作人员访问那个银行账户吗？可能不，因为租金支付不在那里，还有其他你不想让你的员工看到的数据。所以这就是现状的原因。然后我们建立了这个庞大的引擎，基本上是，嘿，给我们你需要的商业信息，税号和一些其他无关紧要的东西，然后我们将进行数字支付的转换，这也是一个难以解决的产品问题，但我们也必须将其产品化。所以，是的，思考其他行业仍然有这种情况是非常有趣的，因为我认为这甚至是一个更有趣的模式，像是，你可以应用这些模型，将它们带到主街上是非常困难的。此外，如何将当前存在于 Valkyrie 柜台中的数据转换为数字文件格式，以便你可以真正自动化工作。
关于数字文件柜效率并没有那么高的早期观点，所有这些支付仍然是纸质的部分原因是，员工基本上更喜欢手动在纸上工作，对吧？因为如果你现在将所有东西数字化，你面前就有一个 PDF，而不是纸张，你实际上需要一些工具来使用 PDF，最好还是在纸上工作。所以没有太多的激励去数字化。现在显然情况不同了。所以显然有很多牙科诊所 WANDA 或者甚至迫切需要像 Lassie 这样的产品，但它们分布在全国各地，有很多需要接触。你是如何考虑接触它们的？你如何将代理带到这些主流的美国企业？是的，这与我们目前的切入点非常不同，我认为前沿的做法就是你有这些足够好的模型，并将它们应用于企业，然后你做几顿牛排晚餐，然后签署合同，然后你就有了1000万美元的年经常收入，对吧？我们实际上需要去寻找成千上万、数万、甚至数十万的小企业。所以这是一个超级有趣的问题，因为我们建立了这个非常优秀的代理。
我们现在正在做的事情实际上是绘制出这些牙医在哪里，在这种情况下，接下来是全国的小企业类型，谁是老板，他们使用什么系统，是否有任何强烈的信号我们可以找到，对吧？比如他们在 Indeed 上说他们在找工作，然后与这些人取得联系，传达与他们产生共鸣的信息，切入噪音。我认为这对于我们的客户类型来说是非常不同的。因为如果你要向我销售，你会在 Play 中找到我，并用一些 Apollo 数据丰富它，然后在 LinkedIn 上查找我，你知道，好的，这就是要购买我的人力资源系统的家伙。我们实际上无法做到这一点，因为 Dr. Sloup 不在那个数据库中。他通常不在 LinkedIn 上。所以这是我们正在开发的完全不同的策略。我认为这是我们基本上在弄清楚的另一个非常引人注目的事情。
市场进入策略是什么样的，以便在许多企业中采用 AI 和 Light。所以，是的，这是一个非常令人兴奋的机会，尚未开发。
非常感谢你们今天来和我们聊天。这真是太棒了。我们对 Lassie 的未来感到非常兴奋。任何有兴趣与 Lassie 团队合作，建立一些具有世代意义的东西的人，请访问 lassie.ai。根据我了解，你们也在积极招聘。哦，是的。太棒了。再次感谢你们。非常感谢。感谢你们的接待。感谢您收听 A16Z 播客的这一集。
如果你喜欢这一集，请务必点赞、评论、订阅，给我们留下评分或评论，并与朋友和家人分享。想要更多集数，请访问 YouTube、Apple Podcast 和 Spotify。关注我们的 X 和 A16Z，并在 a16z.substack.com 订阅我们的 Substack。再次感谢你的收听，我们下集再见。提醒一下，这里的内容仅供信息参考。它不应被视为法律、商业、税务或投资建议，也不应用于评估任何投资或证券，并且不针对任何 A16Z 公司的投资者或潜在投资者。请注意，A16Z 及其附属公司可能也会在本播客中讨论的公司中保持投资。有关更多详细信息，包括我们投资的链接，请访问 a16z.com/forward slash disclosures。